عرفنا في الفيديو اللي فات كل المعلومات اللي احنا محتاجين نعرفها
علشان نقدر نبتدي عملية التغيير للبيبي
ونغير بسهولة وبسرعة
هنشوف دلوقتي في الفيديو ده ازاي نغير الحفاضة للبيبي
أول حاجة زي ما قلنا قبل كده
اللبس بتاع البيبي لازم يكون فيه جزء مخصوص لتغيير الحفاضة
علشان متلاقيش نفسك ان انتي شبه هتقلعي البيبي خالص
علشان تغيريله وترجعي تلبسيه تاني
فا أول حاجة هنعملها ان احنا هنفك الكباسين
بتاعة الطبقة اللي البيبي لابسها من فوق
وهنطلع رجل البيبي من اللبس بتاعه زي ما شفنا في فيديو قبل كده
وهنفك بعد كده الطبقة اللي البيبي لابسها من تحت
بعد كده هنحتاج ان احنا نرفع رجل البيبي حاجة بسيطة
و نرجع اللبس كله الى الوراء على قد ما نقدر
علشان يبقى أبعد حاجة ممكنة من الحرف بتاع الحفاضة من الوراء
قبل ما هنعمل أي حاجة في الحفاضة الغير نظيفة
هناخد الحفاضة النظيفة و هتلاقي ان هي متطبقة بالشكل ده
هتفرديها هتلاقيها بردو متطبقة من الجانبين
هنفرد الجانبين دول بردو كويس أوي
وهتبقى في الآخر بالشكل ده
هتلاقي في ناحية فيها لزق وفي ناحية تانية ما فيهاش حاجة
الناحية اللي فيها اللزق بتبقى دائما هي اللي من فوق من تحت البيبي طبعا
فا هنرفع رجل البيبي حاجة بسيطة و نحط الحفاضة من تحت البيبي
بحيث ان التنية بتاعة الحفاضة
تبقى عند التنية بتاعة منطقة الحفاضة بتاعة البيبي
هنفتح بعد كده الحفاضة الغير نظيفة
وهنمسكها كويس أوي من فوق وهنمسح مسحة واحدة بس من فوق لتحت
ودائما سواء بيبي ولد أو بيبي بنت بنمسح على طول من فوق لتحت
هنرجع بعد كده الجزء ده تاني زي ما كان
هنحطه بس كده لغاية ما نبقى جاهزين تماما
علشان نشيله ونمسح على طول ونقفل من غير ما ناخذ وقت
هنجيب المناديل المبللة و هنظبطها كده في حتة علشان نمسح بيها
ونبتدي نمسح للبيبي وتاني بنمسح دائما
سواء بيبي بنت أو بيبي ولد من فوق لتحت
خلي بالك وانتي بتستعملي المناديل المبللة
ان احنا دائما بنستعمل جزء جديد لكل جزء جديد في منطقة الحفاضة
يعني ما ينفعش بنفس الحتة تمسحي كذا مكان في منطقة الحفاضة
علشان كده هتبقي بتنقلي حاجة مش نظيفة من مكان لمكان
هننزل كده الحفاضة للآخر ونبتدي نمسح على منطقة الحفاضة بتاعة البيبي
وهنغير المكان اللي بنمسح بيه في المناديل
ونرجع نغيره تاني لغاية ما بنخلص تماما
وبعدين هنحط المناديل الغير نظيفة داخل الحفاضة الغير نظيفة
ونسيبها على جمب مؤقتا دلوقتي
ممكن تلاقي ان انتي هتحتاجي أكتر من منديل واحد
فا بتستعملي مثلا 2 أو 3 على حسب ما انتي محتاجة
كل واحدة هتستعمليها هتحطيها بردو في الحفاضة الغير نظيفة وتكملي
هنيجي بعد كده هنشوف لو هنحط كريم التسلخات أو الزيت
على حسب ما قلنا بردو ان دي بنحطها في حالات معينة
لو محتاجة تحطيه دلوقتي هتحطيه
لو مش هتحطيه فا هنقفل الحفاضة
هنفتح رجل البيبي حاجة بسيطة ونرفع الحفاضة من تحت لفوق
وزي بردو ما عرفنا قبل كده
لو السرة لسه ما وقعتش فا بنتني الحفاضة لغاية ما بتوصل لتحت السرة
علشان ما ينفع ان احنا نقفل على السرة بالحفاضة
هنيجي من الجنب ونفتح اللزق اللي في الجنب ونقفله كويس عالحفاضة
وبكده نبقى قفلنا الحفاضة النظيفة
ها يتبقى حاجتين عايزين نتأكد ان احنا عاملينهم كويس
أول حاجة عايزين نشوف هل احنا قافلين زيادة شوية على بطن البيبي
ولا واسع شوية فا ممكن يحصل أي تسريب من الحفاضة من فوق
فا بصباعين كده هنيجي هنعديهم من فوق لتحت جوه الحفاضة
ونشوف على حسب ما احنا حاسين على صوابعنا عامل ازاي
لو حاسة ان هو ماسك زيادة شوية هتوسعي شوية
لو حاسة ان هو واسع زيادة هتضيقي
ولو حاسة ان هو كده تمام فا خلاص مش ها تعملي حاجة
الحاجة التانية علشان نمنع التسريب بالذات في الأول
فا من تحت رجل البيبي هتدخلي صباعك جوه الحفاضة
هتلاقي في أستك من جوه
الأستك ده محتاجة ان انتي تمسكيه وتفرديه علشان يغطي
أكبر جزء ممكن في منطقة الحفاضة بتاعة البيبي
بكده هنبقى خلصنا تغيير الحفاضة للبيبي
هنقوم ملبسينه تاني اللبس بتاعه
مش عايزين ننسى في الآخر الحفاضة الغير نظيفة
فا هناخدها بعد كده و نلفها كده على بعض
و المناديل الغير نظيفة جواها و هنقفلها من الجانبين بالشكل ده
هنرميها بعد كده في كيس صغير وعلى الباسكت على طول
خلي بالك ان انتي علشان تقدري
تحمي جلد طفلك من التسلخات على قد ما تقدري
محتاجة ان انتي تغيري الحفاضة للبيبي أول ما تبقى مش نظيفة
فا متستنيش عليها وهي محتاجة تتغير
لإن ده طبعا ممكن بسهولة يعمل تسلخات للبيبي
حتى وانتي بستعملي الكريم أو الزيت
علشان تعرفي ان الحفاضة محتاجة تتغير
لو هي مبلولة هتلاقي انها نفشت من قدام جامد وبقت مليانة شوية
فا كده معناه انها محتاجة تتغير
ولو فيها براز طبعا الريحة هتعرفك كويس جدا
ان انتي محتاجة تغيري على طول
وبكده نبقى عرفنا كل اللي احنا محتاجين نعرفه
علشان نقدر نبتدي عملية التغيير بسهولة
وكمان ازاي نغير الحفاضة
بشكل سهل ومريح ليكي وسريع في نفس الوقت